ユッキーのために　穴を掘りましょう
为了雪 挖洞吧
ユッキーのために　すべて埋めましょう
为了雪 全都埋起来吧
ユッキーの
为了雪…
あれ あたし　何埋めてたんだっけ
啊咧 我 在埋什么来着？
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly    日翻 银苹果     校对 空之境界 小爱      时间 葛蔓
[家族计划]
[6/1 20:20 某处]
こんだけあれば足りるか
有这些就够了吧
ったく　あの野郎
真是的 那个混蛋
面倒押し付けやがって
把麻烦都推给我
人使いがあらいったらねえぜ
真会使唤人
くそ
可恶
[4/25 19:24 废弃的大学场地内]
逃亡日記の能力を過信した9thは
过于相信逃亡日记能力的9th
殺人日記所有者3rdとの直接対決に臨んだ
和杀人日记所有者3rd展开了直接对决
しかし予想外だったのは3rdの防弾性能と対爆性能
但在意料之外的是3rd的防弹性能和抗爆性能
そして
然后
やべえ　足が
糟了 脚…
運命の人との再会だった
和命中注定之人再次相见
[4/25 19:40 废弃的大学场地内]
[被3rd逼到绝境最后跳窗]
[垃圾袋起了缓冲作用]
[4/25 19:42 大学场地内→地上]
[虽然从3rd处逃离 但被樱见警署的刑警「西岛真澄」抓住了]
[4/25 19:48 垃圾场→艺术大学校舍内]
[再次被3rd逼入绝境 和西岛一起逃入大学的校舍内]
[4/25 19:57 艺术大学校走廊→服装设计教室]
[从3rd处逃离 被西岛抓住了]
お前は　雨流みねね
你是 雨流美弥音
手配中のテロリスト　雨流みねねか
通缉中的恐怖分子 雨流美弥音吗
（待て）
待ってくれ
（站住！）
等一下
（は　放せ）
（放 放开我！）
放して
放开我…
（まさか通り魔の調査中にお前に会えるとはな）
（没想到居然会在调查杀人魔的时候遇到你）
放すものか
怎么可能放开
僕はずっと君のことを探していたんだ
我可是一直在找你啊
うそ　私のことなんか忘れてたくせに
骗人 你明明已经忘记我了
（退け　こんなことしてる場合じゃねぇ）
（让开 现在不是做这种事情的时候）
嘘なもんか
我才没骗你
（退かないね）
（我不让）
西嶋さん　愛してる
西岛先生 我爱你
残念だなあ　もう彼女は渡さない
真遗憾 我不会再把她交给你了
（何だ　また人が落ちてきた）
（怎么回事 又有人掉下来了）
（通り魔だよ）
（是杀人魔）
どうして　どうして今頃来たの
为什么 为什么这个时候才来
高夫さん
高夫先生
（そこを動くな）
（在那里别动）
死ね　火山
去死吧 火山
やめて　私のために争わないで
住手 请不要因为我而争斗
（無駄だ　やつに銃は効かない）
（没用的 枪对那家伙没用）
僕はもう
我已经…
（手錠を外せ　じゃないと死ぬぞ）
（快打开手铐！ 否则会死的）
お願い　もう辛い思いはしたくない
拜托了 我不想再留下痛苦的回忆
やっと君に会えたんだ　決して放すものか
终于见到你了 我绝对不会放开你的
（雨流みねねを捕まえたんだ　逃すものか）
（好不容易抓到了雨流美弥音 岂能让你逃了）
かくして　二人は3rdに追われることになった
就这样 两人被3rd追杀
なーんてな
开玩笑的
お前何を読んでいる
你在读什么
これか　少女漫画じゃよ
这个吗 是少女漫画啦
男女の因果の法則性に関する書物じゃ
关于男女命运规律性的书
なかなか面白いぞ
很有趣的哦
あの男
那个男人
僕のみねねさんを奪うなんて
居然夺走我的美弥音
許せないよ
不可原谅
許せないでござるよ
不可原谅啊
なんだ　ここは
这里是哪儿
芸術大学だ
是艺术大学
経営が行き詰まるまでは　賑わってたんだがな
在经营萧条之前 一直很热闹的
で　いつまで逃げ回ってればいいんだ
呐 要逃到什么时候？
さあな　あいつの日記がどこまで読めるかわからねえからなあ
谁知道 还不知道那家伙的日记能预知到什么程度
日記
日记？
何でもねえよ
没什么
こいつを使い始めてまだ三日目だってのに　もうゲームオーバーってか
明明才开始用这个日记三天 就Game Over了么
冗談じゃねえ
别开玩笑了
こっちだ
这边
おい　中を確認してから
喂 先检查一下里面再进去吧
大丈夫　どこに逃げればいいか分かってる
没关系 我知道应该逃到哪里
何だこりゃ
这是什么
何だって
还问是什么…
分かってるんじゃなかったのか
你不是知道么
たぶん服飾デザインの教室だろう
大概是服装设计的教室吧
こういうの好みなのか
你有这种爱好？
まさか
怎么可能
どうした　寒いのか
怎么了 冷吗
これ　外せ
把这个打开
だめ
不行
外せよ
快打开啊
だめだよ
不行哦
頼むよ　ちょっとだけ
求你了 就一下下
だめ
不行
外せって言ってんだよ　非常事態なんだよ
我叫你打开啊 现在是非常事态
まさかやつが
难道那家伙他…
じゃなくて
不是…
お願い　漏っちゃう
拜托了 要尿出来了
ああ
啊
おい　変態
喂 变态
変態じゃない
不是变态
変態
变态
任務だ
这是任务
変態
变态
任務なんだよ
是任务啦
変態
变态
任務なんだってば
我都说是任务啦
トイレを理由に逃げようとするのは常套手段だからなあ
以去厕所为理由逃跑可是惯用手段啊
最悪だ
真差劲
見るなよ
不许看哦
見ないよ
不会看的
嗅ぐなよ
不许闻哦
嗅がないよ
不会闻的
聞くなよ
不许听哦
聞かないよ
不会听的
聞こえてんじゃねえか
你这不是听见了吗
無理言うなよ
别不讲理啊
急がないとやつが追ってくる
不快点的话那家伙就要追来了
さっきの部屋に戻るぞ
我们回刚才的房间
ほら　これに着替ろ
来 把这个换上吧
はあ？
啊？
濡れたままじゃ寒いだろう
那样湿着的话很冷吧
いいよ　別に
不用了 没关系
女性は体を冷やすもんじゃない
女生可不能着凉啊
手錠を外してやるから
我会把手铐给你打开的
やつが来る前に着換えろ
在那家伙来之前快换上吧
おい　もういいぞ
喂 换好了
へえ　似合うじゃないか
诶 这不是很合身嘛
別にお前に言われたから着たわけじゃない
才不是因为被你一说才换上的呢
風邪をひくよりましだと思っただけだ
我只是觉得这至少比感冒强
うん　すごく可愛い
嗯 非常可爱
おま　あのなぁ…
啊…那个
とりあえず　何か手を打たないと
总之 我们要采取措施
ほかに何か武器はないのか
有什么别的武器吗
音響爆弾一個
有一个声音炸弹…的说
です
的说？
です　何
的说？ 怎么了？
え あ　その…だから　これだけ
诶…啊…那个…只有这个了
何だ　可愛い反応もできるじゃないか
什么嘛 你不是也能有这么可爱的反应嘛
う　うるさい
啰 啰嗦
ど　どこ触ってんのよ
你在摸哪里呢
ごめん
抱歉
何よ　気持ち悪い
笑什么啊 真恶心
いや　君にも少女らしいところがあったんだなって
不 没想到你也有这么少女的一面
少女
少女…
君を署に連れて行かなくちゃいけないが
我必须把你带回警察署
あの相手にこれじゃな
但是只用这个对付那家伙…
あるわよ　あるわ　方法が一つ
有的哦 有的　方法有一个
やつの防弾着は銃弾も手榴弾も効かないが
那家伙的防弹衣 子弹和手榴弹都无效
まして非致死性の音響爆弾が一つあったところで効果があるかどうか
更何况现在只有一个非致死性的声音炸弹 不知道会不会有效
だが
但是
人間の許容を超える音ってのがあってなあ
有一种超越人类承受极限的声音
閉鎖空間での爆発　聞いてみるか
封闭空间里的爆炸 要听一下吗
無事逃げられたようじゃな
好像平安逃出来了呢
その少女漫画とやら　この後どうなる
那个少女漫画里 接下来会怎么样
まあ　駆け落ちじゃろうなあ
嘛 大概是私奔吧
そして二人の恋は成就する…
然后成就了两个人的恋情
あり　こんなポターンは　少女漫画には
啊咧 这个情节 少女漫画里…
このみねねさまが　少女マンガみたいに動くわけないだろう
本美弥音大人 怎么会像少女漫画里说的那样行动
私に少女時代はないのよ
我没有少女时代
ムルムル
姆鲁姆鲁
ずっとね
从来都没有
あたしの幼少はね　血と闘争の日々だった
我的幼年时代 是充满了血与斗争岁月
今も昔も　あたしに恋など必要ないのよ
无论是从前还是现在 我都不需要爱情
くだらん少女趣味だ
无聊的少女趣味
あたしが住む世界はこっち
我所存在世界是这里
汚れた大人の世界さ
污浊的大人世界
[6/12 10:32 樱见市樱见町三丁目公交车站前]
まだかなあ　秋瀬君
还没来啊 秋濑君
[雪辉君]
[虽然很突然 一起去看电影怎么样]
[星期天10:30 在三丁目公交车站前见面吧]
一緒に行こうって　これって何だか友達みたいじゃん
一起去看电影…这不就像朋友一样吗
ユッキー
雪
えっ　由乃
诶 由乃
こんなところで何してんの
在这种地方做什么呢
ほら　早くしないとバス乗りそこなっちゃうよ　ユッキー
来 不快点的话 就赶不上公交车了哦 雪
何すんだよ　由乃
你干什么啊 由乃
僕は秋瀬君と待ち合わせてるんだよ
我在等秋濑君呢
秋瀬のメールなら私ももらったよ
秋濑的邮件的话我也收到了哦
だから　ほら　早く
所以说 来 快点
秋瀬君は
秋濑君呢？
はい
看
[你好 我妻同学]
[虽然很突然 但是你知道吗]
[这个星期天有结婚典礼的免费体验会]
[其实雪辉君好像很想叫你去呢]
[他本人好像很害羞所以由我替他联系你]
[他10:30在三丁目的公交车站等你]
[那就拜托你了]
你好 我妻同学
虽然很突然 但是你知道吗
这个星期天有结婚典礼的免费体验会
其实雪辉君好像很想叫你去呢
他本人好像很害羞所以由我替他联系你
…って　僕はそんな
联系… 我才没…
僕は秋瀬君に呼び出された　由乃も秋瀬君に呼び出された
我被秋濑君叫出来 由乃也被秋濑君叫出来
ということはつまり
也就是说
騙された！
我们被骗了！
ユッキー朝ごはんまだでしょう　私作ってきたんだ
雪还没有吃早饭吧 我做了早饭哦
メールの数は倍に増えるし
邮件的数量成倍增加
休み時間ごとに押し掛けて来るし
每到休息时间就不请自来
はい　あーん
来 啊～
由乃の奴　どんどんエスカレートしてくよ
由乃这家伙 行为不断地升级
この場にいる皆に紹介するよ
我向在场的大家介绍一下
我妻由乃　僕の彼女だ
我妻由乃 我的女朋友
行きがかり上とはいえ　あんなこと言わなきゃよかった
虽然是形势所迫 但要是没说那种话就好了
由乃に本当のことを言おう　あの恋人宣言は嘘だって
跟由乃说真话吧 说那个恋人宣言是骗人的
はい　あーん
来 啊～
なんだか気まずい
总觉得很尴尬
素敵ですね
好棒啊
すごーい　夢のようだわ
好厉害 像做梦一样呢
ひどい　悪夢のようだよ
好过分 像噩梦一样
やっぱり帰ろう　由乃
还是回去吧 由乃
こんなは場所は僕たちには不釣り合いと思うんだよ
我觉得这种场合不适合我们啦
そんなことありませんよ
没有那种事哦
参加条件は「ご結婚予定のあるカップル』ですから
因为参加条件是预定结婚的情侣
ようこそ　小さな新婚さん
欢迎 小小新婚者
はい
是
[向导 来须直子]
来須
来须
ユッキー　最初はお料理の試食会だって
雪 听说开始是料理试吃会
これは
这是
高いことだけは分かるね
我只知道这是很贵的东西
いただきましょう　ユッキー
我们吃吧 雪
美味しい
好好吃
美味しいけど　何かなこれ　ハンバーグ
好吃是好吃 但这是什么？牛肉饼？
それはフォアグラです
这是鹅肝
黒くてプチプチしてる
黑色的小小的
それはキャビアです
那是鱼子酱
何だか僕たちブルジョアだね　由乃
我们好像富豪一样啊 由乃
王子様とお姫様みたいだね　ユッキー
像王子和公主一样呢 雪
なーんだい　この青臭いガキ共は
怎么回事 这两个乳臭未干的小鬼
あの　ここでドレスの試着ができるって聞いたんですけど
那个 我听说这里可以试穿礼服
は　なめておいでじゃないよ
哼 别小看我哦
あんたらみたいなガキに着せるおべべはないよ
这里可没有给你们这种小鬼穿的小衣服
けぇんな
看我的
まったく今の若いもんは
真是的 现在的年轻人啊
年寄りに対する敬意もねえくせに　上っ面ばかり整えようとしやがる
都不懂得尊敬长辈 就知道打扮外表
新郎はこちらへどうぞ
新郎这边请
僕
我吗
はい　できましたよ
好了 完成
とっても似合いですよ
非常合身哦
そ　そう
是 是吗
こっちもできたよ
这边也好了
ほら　出ておいて
来 出来吧
お　おかしくないかな　ユッキー
不会很奇怪吧 雪
きれいだ
好漂亮
ありがとう　ユッキーも素敵だよ
谢谢 雪也很帅哦
はーい　じゃあ二人ともこっち
来 两个人看这边
じゃ　撮りまーす
要拍了哦
わあ　すごい
哇 好厉害
って　なに浸ってんだろうか
话说我在陶醉什么啊
これじゃ本当の恋人みたいじゃないか
这样的话不就像真正的情侣一样了吗
まずいよ　早くあの恋人宣言は嘘だって言わないと
真糟糕 再不快点说恋人宣言是撒谎的话
由乃がどんどん本気になっちゃう
由乃就越来越认真了啊
あの　由乃
那个 由乃
ごめんね　ユッキー　何だか嬉しくって
抱歉 雪 我太高兴了
あの　ほかのドレスが試着できますか
那个 其他的礼服也可以试穿吗
別に今言わなくてもいいか
现在不说也没关系吧
（ほいよ　どれがいいんだい）
（可以 想试穿哪件呢）
（全部着てみたいけど　可愛いのがいいです）
（虽然都想试穿看看 不过可爱的就行了）
そもそも　何で僕は由乃を好きになっちゃいけなかったんだっけ
说起来 为什么我不能喜欢上由乃来着
（可愛い？　で　好みの色はなんだい）
（可爱的？那你喜欢什么颜色呢）
由乃はストーカーだからか
就因为由乃是跟踪狂吗
（可愛いのがいいです）
（可爱的就行）
（はいはいわかったよ）
（好好 我知道了）
いや
不
あれがあったから
因为有那件事
可愛い
好可爱
あれがなければ　あの襖の向こうのことがなければ
如果没有那个的话 如果没有隔扇后面的东西的话
僕は由乃を好きになってもいいのか
我即使喜欢上由乃也没关系吗
ではお二人さん　次は今回のメインイベント
那么 两位 接下来是压轴戏
チャペルでの挙式を行います
在教堂举行结婚仪式
えっ　ちょっと　そんなことまで　僕はまだ
诶 等一下 连那种事情都…我还没有…
いいよ　ユッキー
没关系的 雪
無理しなくてもいいよ　私今日は十分楽しんだもん
不用勉强哦 我今天已经很开心了
今日はもう十分
今天已经足够了
予行演習だろ　いいよ　やるよ
是预演吧 好吧 我去
うん
嗯
あの襖の向こうのことがなければ
如果没有隔扇后面的东西的话
新婦我妻由乃
新娘我妻由乃
あなたは新郎天野雪輝が病める時も健やかなる時も
你愿发誓 无论在新郎天野雪辉生病时还是健康时
愛を持って生涯支え合うことを誓いますか
都会饱含爱意与他度过一生吗
はい
是的
あれが
那个…
新郎天野雪輝
新郎天野雪辉
襖の向こうが
隔扇后面的东西…
あなたは新婦我妻由乃が病める時も健やかなる時も
你愿发誓 无论新娘我妻由乃生病时还是健康时
あのことが
那件事…
愛を持って生涯支え合うることを誓いますか
都会饱含爱意与她度过一生吗
あれがなければ
没有那东西的话
あのことはもう忘れよう
把那件事忘掉吧
全部なかった　それでいいじゃないか
什么都没有 不就好了吗
お疲れ様
辛苦了
今日はありがとうございました
啊 今天谢谢你了
いいわね　若いって
年轻真好啊
昔は私もうちの旦那とそんな感じだったんだけどね
曾经我和丈夫也是这种感觉呢
いまは仕事で帰ってきやしないから　顔合わす暇もないわ
现在因为工作都不回家 连见面的时间都没有呢
あの　ご主人って
那个 您丈夫是…
刑事やってるの　桜見署で
他是警察 在樱见警署
やっぱり　あの人は来須刑事の奥さんだったんだ
果然 那个人是来须警官的夫人啊
ほら　由乃　着いたよ　鍵は
喂 由乃 到家了 钥匙呢
開いてる
门没锁？
電気は止まったままだよ
一直都没电哦
や　こんばんは　雪輝君
呀 晚上好 雪辉君
秋瀬君
秋濑君
面白かったかい　結婚式は
有趣吗 结婚仪式
どうして
为什么
まさか
难道
あぁ　君たちが楽しんでいる間　僕もここで探検を楽しんでいたよ
嗯 在你们玩得正开心的时候 我也这里尽情地探险
そこを開けたのか
你打开那扇门了吗
どうしたの　ユッキー
怎么了 雪
異常だよ　雪輝君　この部屋は
这房间不对劲啊 雪辉君
何で開けたんだよ　そこには
为什么要打开啊 那里有…
あぁ　ここには死体でもあるんじゃないかと思ってたんだが
嗯 我原以为这里可能会有尸体
何だ　これ
这是什么
これはどうやって掘ったんだい
这是怎么挖出来的啊
深すぎて全然底が見えないんだよ
太深了 完全看不到底
由乃　死体はどうしたんだよ
由乃 尸体哪里去了
死体
尸体？
だって前に僕がここに来た時
因为上次我来这里的时候…
マ…エ…
上次？
由乃　お前
由乃 你
それより　ここじゃ虫が入ってくるよ
话说 这里会进来虫子哦
客間へ案内するから　ゆっくりしてってね　だって今日は
我带你们去客厅 你们好好歇会儿哦 因为今天
初めてユッキーが家に来てくれたんだもん
是雪第一次来我家啊
えっ
诶？
どうして
为什么
たぶん彼女は記憶を改竄したんだ
大概是她篡改了记忆
記憶を改竄
篡改记忆？
そうしなくちゃいけないくらい
已经到了不得不这么做的地步
彼女の精神状態は危ないバランスの上にいる
她的精神状态处在危险的崩溃边缘
雪輝君
雪辉君
僕はすべてを明らかにするのが彼女のためだと思っていた
我原以为将一切弄清楚是为她好
でも違ったよ
但是我错了
我妻さんは　彼女は君なしでは　危う過ぎる
我妻同学她 没有你的话 太危险了
由乃
[6/12 18:22 樱见警察署]
では　捜査会議を初める
那么 搜查会议现在开始
猟犬殺人事件の主犯月島狩人が先日何者かによって殺害された
猎犬杀人事件的主犯月岛狩人于日前被人杀害
その殺人違犯と思われる人物が二名
疑似杀人犯者有两人
これがその容疑者だ　天野雪輝　14歳
这就是嫌疑人 天野雪辉 14岁
および我妻由乃　同じく14歳
以及 我妻由乃 同样14岁
24時間以内に　この二人を確保する
24小时之内 将此二人逮捕！
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里·未来日记]
[发型也？]
[雨流美弥音篇]
まぁつっても　少女趣味を味わうのも悪くはないかも
嘛 说起来 品味一下少女的兴趣也不坏
ほほー　では髪型も変えんとな
呵呵 那发型也改改吧
何すんのよ
你做什么啊
はい
给
何で文金高島田
为什么是岛田发型
ありゃ　気にいらんかったかの
啊咧 不满意吗
気にいるとかそういう問題か　せめて派手にしろ
这不是满不满意的问题 至少给我弄华丽点啊
じゃあ
那就
いつの時代だ
这什么时代的啊
何じゃ注文多いのぅ
要求真多啊
来須ヘッドはどうじゃ
来须式发型怎么样
アフロヘアYO　YO
爆炸头 哟 哟
ちょんまげ
发髻
ムルムル
姆鲁姆鲁
何じゃ面倒臭くなってきたのぅ
变得好麻烦啊
いっそさっぱり
干脆清爽爽
殺す
我要杀了你
お前わざとやってるだろう
你是故意的吧
ハハハ
哈哈哈
待てコラ
站住 混蛋
いやなのじゃ　打たれるのじゃ
不要哦 会被揍的
んー　髪型か
嗯？ 发型吗
[服务终了]